Prinsesa
Paano ako nagkaroon ng ganoong panaginip?
Prinsesa, anong problema?
Tutulungan ka ng iyong lingkod na bumangon.
Malapit nang magsimula ang Pista ng mga Bulaklak.
Maghanda na kayo, oras na para umalis.
Kapatid na Maharlika
Balak mo ba talaga
matapos manalo ng White Jade Mandarin Ducks ngayon,
para aminin ang nararamdaman mo kay Seventh Cousin?
Gaya ng inaasahan sa aking Maharlikang Kapatid.
Mangahas akong sabihin
na sa puso ng Pinsan ng Ikapito,
siguradong may lugar ka.
Ang galing naman ng husay.
Bakit hindi pa dumarating ang Ikapitong Pinsan?
Hindi ba talaga niya gusto ang mga White Jade Mandarin Duck na iyon?
Prinsesa
Batang Panginoong Xiu, siya...
Ano ito?
Nagpadala ng mensahe ang batang si Ginoong Xiu
sinasabing masakit ang tiyan niya ngayon.
Hindi siya maaaring gumanap sa dulang ito.
Hiniling niya kay Young Master Meng na pumalit sa kanya.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Pupunta ako para mag-check.
Roy...
Ngayon ay umalis na rin ang Ikaapat na Prinsesa.
A Lan, ano na ang dapat nating gawin ngayon?
Narito ang isang ideya.
Kami ni Shao Jue ang unang papalit sa Royal Sister at Seventh Cousin.
para sa pambungad na pagsasalaysay.
Kumander, mababasa niya ito.
Pupunta kami roon kapag handa na kami.
Base sa dulang ito,
Magkasama kaming ililibing ni A Lan.
Kung hindi dahil sa suwail na si Ma Wencai,
Matagal nang nakatakas sina Brother at A Lan.
Ito ay...
Ang Kapatid na Maharlika at ang Ikapitong Pinsan ay may agarang gawain.
Kami ni Shao Jue ang pumalit sa kanila.
Hindi na ako makapagsalita.
Kailangan nating magmadali.
Sige na kayong lahat.
Pupunta ako diyan.
Kung gayon, bilisan mo!
Pagtugtog ng sitara at pagsasayaw gamit ang mga espada nang magkasama
ay medyo interesante.
Sa huli,
ang dalawa ay nagpalit ng anyo at naging isang pares ng paru-paro.
Nang taong iyon, na may mga bulaklak ng aprikot at mahinang ulan,
Nagbalatkayo si Zhu Yingtai bilang isang lalaki
At nakilala ang iskolar na si Liang Shanbo.
Silang dalawa, sa unang tingin...
Tingnan mo.
"Ang hinahanap-hanap ko ay nasa kabila ng tubig."
Silang dalawa, sa unang tingin...
Sa sandaling nagkita sila,
Nalason si Liang Shanbo at namatay.
Sinipa niya ang balde.
Hindi ko talaga inaasahan na magiging ganito.
Paano mamamatay si Liang Shanbo sa sandaling lumitaw siya?
Bakit babaguhin ang isang perpektong magandang laro
sa isang bagay na tulad nito?
Sundin mo na lang muna ang mga tagubilin niya sa ngayon.
Shanbo
Pagkatapos ng kamatayan ni Liang Shanbo,
Si Zhu Yingtai ay naging suspek.
Iniutos ng Mahistrado na ipakulong siya.
Bitawan mo ako!
Ang iskolar na si Ma Wencai ay tumakbo kung saan-saan,
sinusubukang linisin ang pangalan ni Zhu Yingtai.
Ang lakas ng loob mo!
Agad itong hinubad nina Ma Wencai at Zhu Yingtai.
Nag-aral silang magkasama,
araw-araw na hindi mapaghihiwalay.
Yuwen Rui!
Ano ang ginagawa mo?
Gumawa ako ng kaunting pagbabago.
Huwag kang mag-alala.
Magiging mas perpekto lang ito kaysa dati.
Kung hindi natin mapanalunan ang premyo,
Hindi kita palalayasin sa kabiguan.
Magtiwala ka sa akin.
Ikapitong Pinsan.
Ah Zi.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Noong nakaraan, noong ikaw ay malungkot,
pupunta ka sana rito.
Hindi ako malungkot.
Ako lang...
may sakit sa tiyan.
Ang mga sinabi namin ni A Lan,
Narinig mo silang lahat,
hindi ba?
Kung narinig mo,
sa ganitong reaksyon,
ang sagot ay halata sa sarili.
Gayunpaman,
ilang mga salita
Kailangan ko pa ring sabihin sa iyo mismo.
Ako, si An Kezi,
tunay na gusto kita.
Pagkatapos ng tatlong taon bilang magkaklase,
matapos malutas ang ilang hindi pagkakaunawaan,
matapos harapin ang buhay at kamatayan nang magkasama,
Sa wakas ay napagtanto ni Ma Wencai
Si Zhu Yingtai ay isang babae.
Kaya't nag-propose siya ng kasal.
Sa dote na umaabot nang milya-milya,
isang maayos na kasal ang naihanda.
Sa araw ng kasal,
Personal na tinulungan ni Ma Wencai si Zhu Yingtai
gamit ang kanyang makeup at pananamit.
Ano ba ang iniisip mo?
Wala. / Wala.
Bilisan mo.
Hindi ka pa ba tapos?
Isang huling hakbang na lang.
Sa wakas ay naging magkasintahan ang magkasintahan.
Perpektong pagkakaisa, walang hanggang pag-ibig.
Isang dula lang 'yan.
Bakit ba ang awkward?
Anong klaseng kakila-kilabot na muling pagsulat ito?
Natatandaan mo ba ang eksena sa dula
kasama ang pangarap ni Liang Shanbo?
I-iyon ay...
mahusay ang pagganap ng p-.
Medyo interesante ang dulang ito.
Kung titingnan ito sa ganitong paraan,
ang Ikalimang Prinsesa at si Panginoong Yuwen
tunay na perpektong tugma.
Naiinggit talaga ako sa Ikalimang Prinsesa.
Ikakasal siya kay Lord Yuwen sa hinaharap.
Maraming eksena ang ginawa ng Ikalimang Prinsesa noon
sinusubukang putulin ang engagement.
Kahit gaano pa siya kawalang-gana,
Si Panginoong Yuwen lamang ang maaaring pakasalan ng Ikalimang Prinsesa.
Ang kanilang kasal ay ipinagkaloob ng yumaong Emperatris Dowager.
Tunay nga.
Halika, uminom tayo.
Sige, i-toast kita.
Ying Lu.
May bagay akong dapat pag-usapan sa Kanyang Kamahalan.
Isa kang artista, kung tutuusin.
Paano ka kinabahan habang ginagampanan ang isang kissing scene?
Guwapo si Yuwen Rui,
pero hindi ka ba masyadong madaling maimpluwensyahan ng isang magandang mukha?
Lugar.
Hintayin mo ako.
Yinglu.
Umalis na kayong lahat, isa-isa.
Iniwan akong mag-isa.
Saan nagpunta ang kapatid mo?
Pumunta siya upang makita ang Kanyang Kamahalan.
Ano ba ang gusto niya sa tatay ko?
Kamahalan.
Hindi pa dapat tapos ang Pista ng mga Bulaklak.
Gusto mo bang pumunta para tingnan?
Nagbibigay-pugay po ako sa Inyong Kamahalan.
Anong ginagawa mo rito?
Ang simpleng paksang ito ay narito na,
naghihintay sa Kamahalan nang medyo matagal.
May negosyo ka?
Ang mapagkumbabang simuno na ito ay may isang walang pakundangang kahilingan.
Magsalita.
Mapagkumbabang hinihiling ko sa inyong Kamahalan
na kanselahin ang pakikipagtipan ng Ikalimang Prinsesa sa Dakilang Kansilyer.
Kalokohan!
Matagal nang napagkasunduan ang engagement ni A Lan.
Paano ito maaaring kanselahin nang biglaan?
Ang kasal ay isang mahalagang pangyayari,
tungkol sa buong buhay ng Ikalimang Prinsesa.
Nagmamakaawa po ako sa Kamahalan na mas isipin ninyo si A Lan.
Kami,
natural lang na isinasaalang-alang siya.
Nabalitaan ng hamak na mamamayang ito na may salot na kumalat sa Jingzhou.
Ang iyong Kamahalan ay nababagabag,
iniisip kung sino ang ipapadala upang lutasin ang epidemya.
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
Ang mapagpakumbabang mamamayang ito ay handang pumunta sa Jingzhou upang lutasin ang salot.
Ikaw?
Sa kasalukuyan, sa loob ng korte,
kakaunti ang makakapunta sa Jingzhou
upang maibsan ang mga alalahanin ng Kamahalan.
Pero paano ka namin mapagkakatiwalaan?
Ang bagay na ito ay may kinalaman sa buhay ng mga tao.
Ang mapagpakumbabang taong ito ay hindi kailanman maglalakas-loob na magsalita nang walang ingat.
Naaalala ba ng Kamahalan
ang sakuna ng niyebe sa timog noong nakaraang taon?
Natural, natatandaan ko.
Nang taong iyon, salamat sa alok ng iyong ama
upang bigyan ang mga mayayaman na tumulong sa mga pagsisikap ng korte na tumulong
ang kwalipikasyon ng mga mag-aaral ng Imperial College,
ito ang nag-udyok sa mga maharlikang pamilya na mag-abuloy ng pera at butil,
paglutas sa agarang krisis.
Ang planong iyan ay iminungkahi ng hamak na taong ito.
Kung hindi ko mapigilan ang epidemya ng Jingzhou,
Handa akong pagbayaran ang aking kamatayan.
Kung matagumpay kong makontrol ang epidemya ng Jingzhou,
Hinihiling ko sa Kamahalan na ipagkaloob ninyo ang aking kahilingan.
Gusto mo Kami
para ipagpakasal sa iyo si A Lan?
Hindi.
Ang kailangan lamang ipagkaloob ng Kamahalan sa Ikalimang Prinsesa ay kalayaan sa pamamagitan ng kasal.
Sumasang-ayon kami.
Gayunpaman,
may isang kondisyon.
Pagkabalik mo mula sa Jingzhou,
kailangan mong pumasok sa korte bilang isang opisyal.
Bakit hindi pa bumabalik si kuya?
Narinig ko mula kay Little Li Zi
na lubos na hinahangaan ni Ama si Shaojue.
Siguro nag-uusap silang dalawa
ang usapin ng pagpasok sa korte bilang isang opisyal.
Kahit pa patayin siya ng Kamahalan, wala itong silbi.
Nang pumanaw si Ina,
nanumpa ang kapatid
na hindi siya kailanman magiging isang opisyal ng korte sa buhay na ito.
Bakit?
Noong nabubuhay pa si Inay,
Si Tatay ay palaging abala sa mga opisyal na tungkulin
at napabayaang alagaan si Ina.
Kalaunan, nagkasakit si Nanay,
at si Tatay ay wala dahil sa mga opisyal na gawain, masyadong abala para umuwi.
Kahit pumanaw si Nanay dahil sa sakit,
Hindi na makakabalik si Papa para makita siya sa huling pagkakataon.
Mula noon, kapatid
ay kinasusuklaman ang ideya ng pagiging isang opisyal.
Dapat ay humarap na siya sa korte limang taon na ang nakalilipas.
Aba?
Mabuti.
Naayos na kung ganoon.
Maglalabas kami ng utos na nag-uutos sa Mahistrado ng Jingzhou
para sundin ang iyong utos.
Salamat po, Kamahalan.
Ito...
Kung may sasabihin ka, magsalita ka nang prangka.
Kamahalan,
ang Ikalimang Prinsesa dati
Sinubukan ang lahat ng paraan para putulin ang kasunduan.
Hindi ka pumayag kahit kailan.
Kaya bakit ka pumayag sa kahilingan ni Young Master Meng ngayon?
Hindi namin kinansela ang kanyang pakikipagtipan
dahil si Ministro Yuwen ay tunay na isang magandang tugma.
Ayaw naming mawala siya.
Pero ngayon tila
Talagang tapat ang pakikitungo ni Meng Shaojue kay A Lan.
Kung sa hinaharap ay mapapangasawa siya ni A Lan,
maaaring hindi naman ganoon kasama.
Totoo bang nagpasya si Tatay na ipadala si Young Master Meng?
papuntang Jingzhou para asikasuhin ang sitwasyon ng salot?
Limang taon na ang nakalilipas, sa pagsusulit sa palasyo,
Alam kong hindi siya ordinaryong tao.
Dahil sabi niya
Tiwala siyang kaya niyang kontrolin ang salot sa Jingzhou,
Magtitiwala ako sa kanya.
Noon pa man ay ayaw na ayaw ni Young Master Meng sa politika sa korte.
Bakit bigla na lang niya itong sasagutin?
Nagbabago ang mga tao.
Tama na ang tungkol sa kanya.
Tinawag kita rito
dahil may lead na tayo sa mga disipulo ng Shadow Gate.
Pagkatapos ng pagkawasak ni Yunze,
nagsimulang humina ang Shadow Gate.
Ngayon, halos wala na sila.
Paano natuklasan ni Tatay ang kanilang bakas?
Sa lahat ng mga taong ito,
Lihim kong inutusan ang mga tao na maghanap
para sa mga bakas ng mga disipulo ng Shadow Gate.
Kamakailan lamang, isang espiya ang nag-ulat ng isang palatandaan.
May gumamit ng Ice-Soul Silver Thread sa Tianyin City.
Sinulid na Pilak ng Ice-Soul...
Ang sandatang lagda ng
Si Yun Shang, ang nangungunang disipulo ng Shadow Gate.
Malamang na nasa Lungsod ng Tianyin si Yun Shang ng Shadow Gate.
Umalis sa lalong madaling panahon
para mahanap ang kaniyang bakas.
Kailangan mong tuklasin ang sikreto ng Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Sumusunod ang anak mo. Sumusunod ang lingkod mo.
Napakahalaga ng bagay na ito.
Huwag mo itong ibunyag sa publiko.
Maglalakbay ka patimog
sa pagkukunwaring siyasatin ang mga lalawigan.
Kapatid...
Siguro hindi ka dapat pumunta sa Jingzhou.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ako.
Nag-aalala sa akin si A Lan.
Hindi biro ang salot.
Ano ang dapat kong gawin?
Nami-miss ko na siya, hindi pa nga siya umaalis.
Pagkarating ko sa Jingzhou,
Susulat ako sa iyo.
Kapatid na Meng,
kung susulat ka kay Luo Jing,
Malamang hindi ito matatanggap ni Lan.
Kasama natin si A Lan papuntang timog.
Bakit nagmamadaling pumunta sa timog?
Nanatiling walang malay si Prinsipe Ning.
Kaya ang misteryosong pigura sa likuran niya
Siya ang tunay na kontrabida, 'di ba?
Tigilan mo na ang pagkuha ng impormasyon mula sa akin.
Pumunta lang ako para sabihin sa iyo
dapat ka ring sumama sa kanila
papuntang Lungsod ng Tianyin.
Ang susunod na misyon ay sa Lungsod ng Tianyin.
May mga opisyal akong kailangang asikasuhin.
Ikaw at...
Kinakabahan ako sa pagpunta mo sa timog.
Kung hindi, hintayin mo akong bumalik, at sasamahan kita.
Ano ba ang dapat ikabahala?
Babalik ako kapag tapos na ang negosyo ko.
Kailangan ko nang umalis.
Sa panahong tulad nito,
May oras ka pa ba para mag-alala tungkol sa iba?
Ah, tama.
May inihanda ako para sa iyo.
Ang mga guwantes at maskarang ito
ay espesyal na ginawa para sa iyo.
Tandaan na isuot ang mga ito kapag nasa Jingzhou ka na,
lalo na kapag nakikipag-ugnayan sa mga pasyente.
Gayundin,
Ang liham na ito ay naglalaman ng mga tagubilin.
Pagkarating sa Jingzhou,
magtalaga ng ilang tauhan na partikular
para mas marami silang magawa
at ipamahagi ang mga ito sa mga lokal na mamamayan.
Medyo bago ang mga bagay na ito.
Inihanda mo na ba ang mga ito para sa iba?
Hindi ko pa natatanggap
isang espesyal na regalo.
Kung hindi...
A Lan, tulungan mo akong isuot 'yan.
Hindi mo nga alam kung paano?
Napakasimple lang.
Dito.
Maggagabi na.
Batang Panginoon Meng, oras na para umalis.
Kuya!
Ano ang ibig mong sabihin na 'tumayo'?
Parang ang pangit niyan!
Nang makarating si Young Master Meng sa Jingzhou,
ibigay ang utos na ito sa Mahistrado ng Jingzhou.
Kapatid na Meng,
ingat ka sa iyong paglalakbay.
Mag-ingat ka.
Batang Panginoong Meng...
Pagbalik ko sa kabisera,
May sasabihin ako sa iyo.
Ano ang hindi mo masabi ngayon?
Alis na ako.
Kapatid, mag-ingat ka.
Mag-ingat ka.
Hanggang kailan ka pa magbabantay?
Pupunta ang kapatid ko sa Jingzhou,
at papunta ka rin sa timog.
Ano ang saysay ng pananatili sa Luo Jing?
Sige.
Babalik ako agad.
Hintayin mo ang aking pagbabalik,
Dadalhan kita ng regalo.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Kumander Siya.
Tara na.
Kumander He, Binibining Meng.
Paalam.
Pinsan kong Ikapito, ang bait mo talaga.
Ano ang dahilan kung bakit gusto mong pumunta sa timog?
Natural lang, dahil maganda ang tanawin sa timog ng ilog.
Para lang sa tanawin?
Siyempre.
Ano pa kaya iyon?
Nagtatanong lang ako nang walang kahirap-hirap.
Bakit ka ba kinakabahan?
Ako...
Binibining Meng.
Bakit mo ako tinatawagan?
Hindi ako pamilyar sa iyo.
Tungkol sa ating huling laban,
Ako, Siya, ay masyadong mabigat ang kamay.
Matagal ko nang gustong maghanap ng pagkakataon para humingi ng tawad.
Hindi kinakailangan.
Noong nakaraan, natalo ako dahil mahina ang aking mga kasanayan.
Pero huwag kang masyadong mayabang.
Isang araw,
Bubugbugin talaga kita hanggang sa mabunot mo yang ngipin mo sa lupa.
Sa pundasyon ni Miss Meng,
kung gusto mo akong talunin,
imposible talaga ito sa buhay na ito.
Ikaw, na may apelyidong Siya!
Huwag mong minamaliit ang mga tao!
Mali ba ang sinabi ko, Siya?
Ikaw!
Maghintay ka lang!
May... May ibibigay ako sa'yo.
Ito ay isang bagay na Ako, Siya,
isinulat batay sa iyong antas ng martial arts.
Pagkatapos ng ating huling laban,
Ako, Siya, ay sumuri sa iyong panloob na enerhiya
Naunawaan ko na nang kaunti ang iyong mga pisikal na kasanayan at pamamaraan.
Natutunan mo lahat iyan sa pakikipag-sparring lang sa akin?
Pagkatapos ng ating huling laban,
Ako, Siya, ang sumulat ng dalawang manwal na ito.
Angkop para sa iyo, Binibining Meng, para magsanay.
Kadalasan lang naman,
Sanay na akong makipaglaban sa mga guwardiya ng palasyo,
kaya hindi ko alam ang sarili kong lakas.
Nasaktan pa talaga kita, Miss Meng.
Kapag natapos mo nang pag-aralan ang dalawang manwal na ito,
Kung gayon, batay sa iyong pag-unlad,
ipagpatuloy mo pa ang pagsusulat.
Sino ba nagsabing magpa-practice ako?
Sige, kung ayaw mong magpraktis,
ayos lang na baliktarin ang mga ito para sa kasiyahan sa iyong libreng oras.
Hindi kailanman naging interesado si Shao Jue sa mga opisyal na usapin.
Bakit bigla siyang hihingi ng utos ng imperyo para pumunta sa Jingzhou?
May kwento ba sa loob?
Hindi sinabi sa iyo ni Tatay?
Habang tumatagal na iniisip ko, parang mas kakaiba ako.
Sabihin mo sa akin,
ang dami mo namang kausap.
Hindi ka ba nauuhaw?
Ikapitong Pinsan nitong nakaraang dalawang araw
parang iniiwasan ako kahit saan.
Paano nangyari iyon?
May sinabi ba ako noong araw na iyon?
yung gumugulo sa'yo?
Paano nangyari iyon?
Paano kung magpalit tayo ng Royal Sister?
at ang Ikapitong Pinsan?
Sasakay ako sa kabayo,
at ikaw ang magmaneho ng karwahe.
Iwanan mo na lang sa kanila ang karwahe para sa sarili nilang oras.
Kumusta naman?
Kapatid na Maharlika,
Parang gusto kong sumakay sa kabayo.
Magpalit tayo, ikaw at ako.
Zi Xiu,
pumasok ka sa loob.
Ako ang magda-drive.
Hindi na kailangan, Kuya.
Nasisiyahan talaga ako sa pagmamaneho.
Nanghihingi ka lang ng gulo.
Magmamasid kami ni A Lan sa daan sa unahan.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ba ikaw ang nagsabing hayaan mo sila?
may oras ba silang mag-isa?
Ako...
Kumapit nang mahigpit.
Sumakay sa karwahe.
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Wala. / Wala.
Ano nga ba ang dahilan kung bakit ka ipinadala ni Tatay sa timog?
Ano ang tunay na layunin?
Inutusan ako ng Kanyang Kamahalan
at ang Ikaapat na Prinsesa upang mahanap ang kinaroroonan
ng nangungunang disipulo ni Shadow Gate, si Yun Shang.
Pintuan ng Anino?
Narinig ko mula kay Little Li Zi
na tila alam ni Shadow Gate
ang mga sikreto sa loob ng Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Nagpadala ang Kanyang Kamahalan ng mga tao upang maghanap nang maraming taon bago matuto
na si Master Yun Shang ng Shadow Gate
ay malamang na nagtatago sa Lungsod ng Tianyin.
Anong klaseng tao
Si Master Yun Shang ba ito?
Napakakaunti ang nalalaman.
Ang alam lang natin ay ang personal niyang sandata ay Ice-Soul Silver Thread.
Kung pupunta tayo sa timog,
Kumusta naman ang misteryosong pigura sa likod ni Prinsipe Ning?
Ipinakalat ko na kay He Lianchen ang balita.
na si Yun Shang ng Shadow Gate ay nasa Tianyin City.
Gusto mong akitin ang misteryosong pigura papunta sa Lungsod ng Tianyin.
Kung gusto niyang malaman ang mga sikreto ng mapa,
kailangan niyang gumawa ng hakbang.
Kapag kumilos na siya, ipapakita niya ang mga kahinaan niya.
Alam ko na!
Bakit ka biglang pumayag na pumunta sa timog?
Handa ka na noon pa.
Hyah!
Ikapitong Pinsan,
May sasabihin ako sa iyo.
Noong araw na sinabi kong gusto kita,
Taos-puso ko iyong sinabi.
Kung ako, si An Kezi, ay may gusto sa isang tao,
Ipapaalam ko sa kanya.
Kung gusto niya rin ako,
kung gayon ito ay biyaya ng langit.
Kung wala ako sa puso niya,
Tatanggapin ko ito nang mahinahon.
Ngayong nakikita kitang hindi komportable,
kunwari na lang mga sinabi ko kanina
ay hindi kailanman napagsalita.
Nakakabagot talaga si Luo Jing!
Wala na sina Kuya at A Lan.
Anong ginagawa mo rito?
May negosyo ako kay Grand Preceptor Meng.
Binibining Meng,
Kumusta naman ang mga martial arts manual na 'yan?
Sinulyapan ko lang sila nang walang ekspresyon.
Ang mga ito ay... halos hindi katanggap-tanggap, siguro.
Tumigil!
Mali ang galaw na iyan.
Kailangang nakarelaks ang iyong mga braso.
Dapat matatag ang iyong mga galaw ng paa.
Tama, ganito.
Hindi mo ba ako bibitawan?
Kailan ninyo ihahatid ang mga natitirang volume?
Hindi ba't sinabi mong ipagpapatuloy mo ang pagsusulat?
Ano,
itong dalawa lang?
Ang tinutukoy ni Miss Meng ay ang mga manwal ng martial arts?
Ano pa?
Naku, ang siksik mo talaga.
Malapit nang matapos ang ikatlo at ikaapat na tomo.
Dadalhin ko sila sa iyo sa loob ng ilang araw.
Ayos.
Nagkataon lang na naging tamad ako nitong mga nakaraang araw.
Bagama't hindi gaanong mahusay ang pagkakasulat ng mga manwal na ito,
pero...
bahagya,
kaya pa rin nilang magpalipas ng oras.
Tagapangalaga ng bahay-tuluyan!
Mga pinarangalan na panauhin, magsiupo kayo!
Waiter, magdala ka ng tsaa!
Agad-agad!
Tagapangasiwa ng bahay-tuluyan,
nang madaanan natin ang kakahuyan sa unahan,
Makakarating ba tayo sa Lungsod ng Tianyin?
Aba...
A-anong problema?
Kayong lahat...
Gusto mo bang pumunta sa Lungsod ng Tianyin?
Oo.
Kung pupunta ka sa Lungsod ng Tianyin, madali lang iyon.
Bukod sa kakahuyan sa unahan,
may isa pang maliit na daanan
na patungo sa lungsod.
Ah, tama.
Babalik na sa lungsod si Second Master Luo.
Maaari ninyo siyang sundan, mga bisita.
Pangalawang Guro.
Gusto rin ng mga panauhing ito na makapasok sa lungsod.
Pangalawang Guro, ano ang iniisip mo?
Pangalawang Guro, gawan mo kami ng pabor.
Dalhin ang mga panauhing ito papasok sa lungsod sa pamamagitan ng paglihis.
Salamat.
Tagapangasiwa ng bahay-tuluyan.
Ano ang kakaiba sa mga kakahuyang iyon?
Nakikita kong lahat kayo ay taga-ibang bayan.
Kaya magsasalita pa ako nang kaunti.
Yung kagubatan sa unahan...
Ngayon...
ay naging bawal para sa Lungsod ng Tianyin.
Hindi ka dapat sumubok diyan.
Pangalawang Guro.
Pagkatapos ay ipaghahanda kita ng karagdagang pagkain.